Alright, this test is so bulky,
Tudo bem, esse teste  to volumoso que precisamos refator-lo
we need to refactor it and make it cleaner and more maintainable.
e torn-lo mais limpo e mais fcil de manter.
Look at these few lines, initialization
Veja estas poucas linhas, inicializando a unidade
of the unit of work, creating these mock objects,
de trabalho, criando esses objetos simulados e
and initializing the service. These
inicializando o servio. Estas so as linhas
are the lines that we need in every test, and we don't want to repeat
que precisamos em cada teste, e no queremos
them over and over, so let's move all these lines
repeti-las repetidamente, ento vamos mover todas essas linhas
inside the SetUp method. So,
dentro do mtodo SetUp. Ento, vamos
let's create the SetUp method, public
criar o mtodo SetUp,
void SetUp.
public void SetUp.
Now, move all
Agora, mova todas essas
these few lines right here.
poucas linhas aqui mesmo.
So, with this we end up with a test method that is
Ento, com isso, acabamos com um mtodo de teste que
only two lines of code. Now finally, we need to fix
apenas duas linhas de cdigo. Agora, finalmente, precisamos corrigir
these compilation issues. So here's our service, we need to
esses problemas de compilao. Ento aqui est o nosso servio, precisamos
promote this to a private field, so we can reuse it in different methods.
promover isso para um campo privado, para que possamos reutiliz-lo em diferentes mtodos.
So, alt and enter, refactor,
Ento, alt e enter,
Introduce Field.
refactor, Introduce Field.
Now, I want to make the name shorter, instead of houseKeeperService,
Agora, quero tornar o nome mais curto, em
I just want to use, service, because it's obvious we're testing
vez de houseKeeperService, s quero usar, service, porque
the houseKeeperService class here.
bvio que estamos testando a classe houseKeeperService aqui.
Okay? Now, we fixed this issue.
OK? Agora, corrigimos esse problema.
Done. The second one is our statement generator.
Feito. O segundo  o nosso gerador de declaraes.
Once again, we need to promote this to a private field.
Mais uma vez, precisamos promover isso para um campo privado.
So alt and enter, refactor, Introduce Field.
Ento, alt e enter, refactor, Introduce Field.
I'm going to keep this name as is, statementGenerator
Vou manter esse nome como est,
okay? And,
afirma o StatementGenerator? E, finalmente,
finally let's fix this issue, beautiful.
vamos corrigir esse problema, lindo.
Now in the future videos, as we write more unit tests, we're going to need more
Agora nos prximos vdeos,  medida que escrevemos mais testes de
these objects as well. So,
unidade, precisaremos mais desses objetos tambm. Ento, vamos
let's quickly promote this to private fields.
promov-lo rapidamente para campos privados.
Time, Introduce Field, and
Time, Introduce Field e a
the last time. Okay,
ltima vez. Ok, tambm, eu no
also, I don't like that we have repeated this DateTime
gosto que tenhamos repetido este DateTime em dois lugares,
in two places, this is making the test a little bit noisy
isso est fazendo o teste um pouco barulhento e
and also I don't want the reader of this code
tambm no quero que o leitor deste cdigo presuma
to assume that this particular date is a special
que essa data em particular  uma data especial
date In the domain of this application. This is just a simple
No domnio deste aplicativo. Este  apenas um
value. The actual date doesn't matter. So I'm going to extract
valor simples. A data real no importa. Ento eu vou extrair
this into a private field as well. One more time
isso em um campo privado tambm. Mais uma vez alt
alt and enter, refactor, introduce
e enter, refactor, introduzir campo, agora o
field, now Rider is asking to replace
Rider est pedindo para substituir as duas
both occurrences, or only this one. We want to replace both
ocorrncias, ou somente esta. Queremos substituir
occurrences. So, it's going to create a
as duas ocorrncias. Ento, vai criar
private field, called statementDate.
um campo privado, chamado statementDate.
So this is where statementDate is initialized
Ento  a que o statementDate  inicializado, no
we don't want to repeat this in every test, so we're going to delete this line,
queremos repetir isso em todos os testes, ento vamos
we can either put it inside the SetUp method
deletar essa linha, podemos coloc-la dentro do mtodo SetUp,
but this method is already a little bit too busy, so I would
mas esse mtodo j est um pouco ocupado, ento
rather to initialize it directly here. Because Date
Eu prefiro inicializ-lo diretamente aqui. Como os objetos Date
Time objects are immutable, so it's not possible that
Time so imutveis, portanto, no  possvel que,
somewhere in this class we're going to modify this DateTime object once we
em algum lugar dessa classe, modifiquemos esse objeto
create it, it's not mutable or changeable, so we set
DateTime depois que o criamos, no  mutvel
this directly to a new DateTime.
nem modificvel, portanto, definimos isso diretamente para um novo DateTime.
Now, back to our test method, look, its even cleaner.
Agora, de volta ao nosso mtodo de teste, olhe,  ainda mais limpo.
Also, it's better to
Alm disso,  melhor substituir esses
replace these magic values, with a reference to a private
valores mgicos por uma referncia a
field. Because the reader of this code has to scroll up and down
um campo particular. Porque o leitor deste cdigo tem
to figure out what is one, what is b,
que rolar para cima e para baixo para descobrir o que
this is where we have defined this housekeeper object,
um, o que  b, este  o lugar onde ns definimos
I would rather to extract this into a private field so we can reference
este objeto de governanta, eu prefiro extrair isso em um campo privado
it in multiple tests. So, let's select this line
para que possamos referenci-lo em mltiplos testes. Ento, vamos selecionar essa
and extract this into a private field.
linha e extrair isso em um campo privado.
We're going to call this Housekeeper.
Ns vamos chamar isso de empregada.
Okay? So,
OK? Ento, queremos manter isso dentro
we want to keep this inside the test method
do mtodo de teste, porque eu quero ter certeza
because I want to make sure before each test, we're going to use a
antes de cada teste, vamos usar um novo objeto
new fresh housekeeper object, in other words I don't want one
housekeeper novo, em outras palavras, eu no quero um
test impacting the state of this class, I want to
teste impactando o estado dessa classe, Eu quero ter
make sure that every test starts on a clean state.
certeza de que cada teste comece em um estado limpo.
However, I don't like the organization of this code,
No entanto, eu no gosto da organizao deste cdigo, porque aqui
because here we're creating this unitOfWork, and then we move on and create
estamos criando este unitOfWork, e ento ns seguimos em frente e
a housekeeper object, and finally. we come back to the unitOfWork again.
criamos um objeto housekeeper, e finalmente. Voltamos ao unitOfWork novamente.
It's better to create the houseKeeper object first, let's put this here,
melhor criar o objeto houseKeeper primeiro, vamos colocar isso aqui,
now we create a unitOfWork, and then
agora criamos um unitOfWork e depois o programamos, para que no
program it, so there is no distraction in our code. Okay?
haja distrao em nosso cdigo. OK?
Now, finally, I'm going to replace one
Agora, finalmente, vou substituir um
with houseKeeper.Oid
pelo houseKeeper. Oid e b
and b with houseKeeper.
com o dono da casa.
to full name. Now we can see this line
para o nome completo. Agora podemos ver que esta
is going beyond the screen, so I want to reformat it like this.
linha est indo alm da tela, ento quero reformat-la assim.
That's better. If we're going any further,
Isso  melhor. Se formos mais longe, vamos fazer
let's run the test one more time to make sure we have not broken anything.
o teste mais uma vez para garantir que no quebramos nada.
Okay, here's our test
Ok, aqui est nosso teste que
it passed, beautiful, next we'll create another interaction
passou, bonito, em seguida vamos criar
test.
outro teste de interao.